Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
ORGANISM LIMITS
LÍMITES DEL ORGANISMO
Well, this is a surprise.
Vaya, esto sí que es una sorpresa.
I never expected Zombieman to be a test subject from the House of Evolution.
Nunca esperé que Zombieman fuera un sujeto de prueba de la Casa de la Evolución.
I have many memories of Sample No. 66.
Tengo muchos recuerdos de la muestra número 66.
You were an excellent specimen and my only success
Eras un espécimen excelente y mi único éxito
in my immortality experiments.
en mis experimentos de inmortalidad.
But then, you destroyed the lab and disappeared.
Pero entonces destruiste el laboratorio y desapareciste.
That was over ten years ago.
Eso fue hace más de diez años.
And now, you've become a hero.
Y ahora, te has convertido en un héroe.
You actually managed to change yourself.
De hecho, lograste cambiar.
So you're going to kill me? That's fine too.
¿Así que vas a matarme? Eso también está bien.
Why did the House of Evolution disappear?
¿Por qué desapareció la Casa de la Evolución ?
You can rebuild it as many times as you want, as long as you're alive.
Puedes reconstruirlo tantas veces como quieras, mientras estés vivo.
Answer me, Dr. Genus!
¡Respóndeme, doctor Genus!
My research was a failure.
Mi investigación fue un fracaso.
I witnessed a power that far surpassed artificial evolution.
Presencié un poder que superaba con creces la evolución artificial.
He removed his limiter.
Le quitó el limitador.
Limiter?
¿Limitador?
No matter how much an organism strives
Por mucho que un organismo se esfuerce
there are limits to its growth.
Su crecimiento tiene límites.
An overabundance of strength is a burden to its bearer
Un exceso de fuerza es una carga para quien la posee.
and can cause malfunctions.
y pueden provocar fallos de funcionamiento.
Or they may become a monster who has lost all humanity
O pueden convertirse en un monstruo que ha perdido toda humanidad.
and rage out of control.
y la rabia fuera de control.
For that reason
Por esa razón
God has designed each creature to grow within parameters
Dios ha diseñado a cada criatura para que crezca dentro de ciertos parámetros.
that allow for survival and the preservation of reason.
que permiten la supervivencia y la preservación de la razón.
And that is what a limiter is.
Y eso es lo que es un limitador.
But he was different.
Pero él era diferente.
By pushing himself beyond his boundaries
Al esforzarse más allá de sus límites
he removed his limiter and obtained unfathomable strength.
Se quitó el limitador y obtuvo una fuerza insondable.
Is strength without a limiter something one can gain without any cost?
¿Es posible obtener una fuerza sin límites sin coste alguno?
Of course not, he paid a price.
Por supuesto que no, pagó un precio.
In exchange for his strength, he went bald.
A cambio de su fuerza, se quedó calvo.
He also suffers from the loneliness that comes with such overwhelming power.
También sufre la soledad que conlleva un poder tan abrumador.
After defeating the strongest warrior in my lab’s history with a single punch
Tras derrotar al guerrero más fuerte en la historia de mi laboratorio con un solo golpe
the look on his face said it all.
Su expresión facial lo decía todo.
Ridiculous.
Ridículo.
Sounds like the only malfunction caused
Parece ser el único fallo causado
by your bizarre research was in your own head.
Tu extraña investigación estaba solo en tu cabeza.
I have seen many monsters who've ignored the limits of their abilities.
He visto muchos monstruos que han ignorado los límites de sus habilidades.
Most likely this is far beyond...
Lo más probable es que esto vaya mucho más allá...
...what you’re imagining.
...lo que te imaginas.
The triggers for becoming a monster vary.
Los factores que desencadenan la transformación en un monstruo varían.
A spiraling obsession or
Una obsesión en espiral o
an inferiority complex leading to a desire to transform
un complejo de inferioridad que conduce al deseo de transformar
or an explosion of pent-up frustration.
o una explosión de frustración reprimida.
The causes may vary
Las causas pueden variar
but in every case their cells suffer abnormalities
pero en todos los casos sus células sufren anomalías.
and they became mutated creatures.
y se convirtieron en criaturas mutantes.
Others, like those born from my research
Otros, como los que surgieron de mi investigación
were deliberately created through scientific means.
fueron creados deliberadamente mediante métodos científicos.
Many non-human creatures mutate into monstrous forms
Muchas criaturas no humanas mutan en formas monstruosas.
due to environmental pollution or other factors.
debido a la contaminación ambiental u otros factores.
But that is simply becoming another species.
Pero eso es simplemente convertirse en otra especie.
It is not the same as breaking the limiter.
No es lo mismo que romper el limitador.
The Clan of the Seafolk who attacked City J
El Clan de los Marinos que atacó la Ciudad J
and the aliens that appeared in City A
y los extraterrestres que aparecieron en la Ciudad A
can be broadly classified as monsters.
Pueden clasificarse, en términos generales, como monstruos.
But they were always creatures like that from the start
Pero siempre fueron criaturas así desde el principio.
and natural enemies of mankind with an intelligence of their own.
y enemigos naturales de la humanidad con inteligencia propia.
Heroes possess the great power to confront and fight against them.
Los héroes poseen el gran poder de enfrentarlos y luchar contra ellos.
Those heroes are born with the potential to become strong
Esos héroes nacen con el potencial de volverse fuertes.
and they cultivated it through effort and talent.
y lo cultivaron a través del esfuerzo y el talento.
Some have undergone cybernetic enhancements
Algunos han sido sometidos a mejoras cibernéticas.
or have acquired special abilities through human experimentation, like you.
o han adquirido habilidades especiales a través de la experimentación humana, como tú.
Some are born as extraordinary geniuses like me
Algunos nacen siendo genios extraordinarios como yo.
or gifted with unique abilities.
o dotados de habilidades únicas.
But he was different.
Pero él era diferente.
Born ordinary, lived an ordinary life, and possessed no special talent.
Nació una persona común y corriente, vivió una vida común y corriente, y no poseía ningún talento especial.
He was just a regular person.
Era una persona normal y corriente.
But through sheer effort alone he forced open the door to his limits
Pero solo con puro esfuerzo logró abrir la puerta a sus límites.
and shattered his limiter.
y destrozó su limitador.
The strength of someone who has removed their limiter
La fuerza de alguien que se ha quitado sus limitaciones.
and undergone self-evolution is truly remarkable...
y la autoevolución que ha experimentado es verdaderamente notable...
Just thinking about it now makes me laugh
Solo de pensarlo ahora me da risa
at how absurd my own ambitions were.
sobre lo absurdas que eran mis propias ambiciones.
One day, you may have a chance to meet him too.
Algún día, tú también podrías tener la oportunidad de conocerlo.
Apparently, he's also a hero.
Al parecer, también es un héroe.
Do you have any more questions?
¿Tienes alguna otra pregunta?
So why takoyaki?
Entonces, ¿por qué takoyaki?
While researching human regeneration
Mientras investigaba la regeneración humana
I found a way to endlessly regenerate octopus legs.
He encontrado la manera de regenerar infinitamente las patas de los pulpos.
I see.
Veo.
I can beat these guys.
Puedo vencer a estos tipos.
They're nothing compared to the old geezer.
No son nada comparados con el viejo chocho.
I can't believe a human could go this far.
No puedo creer que un ser humano pueda llegar tan lejos.
It's two against one. You must be pretty strong.
Son dos contra uno. Debes ser muy fuerte.
I was gonna toy with you a bit, but forget it.
Iba a jugar un poco contigo, pero olvídalo.
Let's finish this...
Terminemos con esto...
The real fight starts now.
La verdadera lucha comienza ahora.
I've figured out all your moves.
He descifrado todos tus movimientos.
You'll never hit me again.
Nunca volverás a pegarme.
- Old dude... - Hm?
—Viejo... —¿Hm?
- Oh. - Huh?
—Ah. —¿Eh?
Old dude... Sorry...
Viejo... Lo siento...
Hedro-Jellyfish, what brings you here?
Hedro-medusa, ¿qué te trae por aquí?
I've got a personal grudge with that guy.
Le guardo rencor personal a ese tipo.
That bastard...
Ese bastardo...
Hey! That damn brat's got nothing to do with this!
¡Oye! ¡Ese mocoso malcriado no tiene nada que ver con esto!
Oh my.
¡Oh, Dios mío!
Hey!
¡Ey!
Weren't the orders not to kill him?
¿No se les ordenó no matarlo?
You should've stopped me sooner, Insect God.
Deberías haberme detenido antes, Dios Insecto.
Too late now, he's dead.
Ya es demasiado tarde, está muerto.
Phew... Come on, let's all get out of here.
¡Uf!... Venga, salgamos todos de aquí.
BLEEP BLEEP
BIP BIP
WHACK BLIP BLOP
¡ZAS ! ¡BLIP! ¡BLOP!
Why did he want to watch me play a game?
¿Por qué quería verme jugar?
What's he up to?
¿Qué estará tramando?
So I cleared the game.
Así que completé el juego.
So? You happy now?
¿Y bien? ¿Estás contento ahora?
Is it over already?
¿Ya se acabó?
I didn't understand it at all.
No lo entendí en absoluto.
So it's still too soon for me to join the simulated battles
Así que todavía es demasiado pronto para que yo me una a las batallas simuladas
that Master Saitama and King usually play.
que el Maestro Saitama y el Rey suelen jugar.
I need to level up more.
Necesito subir de nivel.
So many things I need to work on.
Tengo tantas cosas en las que trabajar.
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
You won't find Garou just by searching blindly.
No encontrarás a Garou simplemente buscando a ciegas.
He's most likely holed up with the monsters at their hideout.
Lo más probable es que esté escondido con los monstruos en su guarida.
Master's resolve seemed unshakable.
La determinación del amo parecía inquebrantable.
Until he discovers and destroys the Monster Association's base
Hasta que descubra y destruya la base de la Asociación de Monstruos
he might not return.
Puede que no regrese.
Saitama is strong but with that personality
Saitama es fuerte , pero con esa personalidad
I'm a little worried.
Estoy un poco preocupado.
If he were to fall into the monsters' trap by chance...
Si por casualidad cayera en la trampa de los monstruos...
I'm home!
¡Ya llegué!
It's Master!
¡Es el Maestro!
He came back like it was nothing.
Regresó como si nada.
Were you successful?
¿Tuviste éxito?
Geez...
¡Caramba...!
Phew...
Uf...
Man, that was a disaster...
¡Hombre, eso fue un desastre...!
What a mess I got into.
¡En qué lío me he metido!
- What?!
¡¿Qué?!
Don't tell me you really found Garou?
¿No me digas que de verdad encontraste a Garou?
What? You guys are still here?
¿Qué? ¿Todavía estáis aquí?
It's too cramped in here.
Aquí dentro está demasiado apretado.
Master! There is blood on you. Is it from the Hero Hunter?
¡Maestro! Tienes sangre encima. ¿Es del Cazador de Héroes?
No, I ran into a monster on my way home.
No, me encontré con un monstruo de camino a casa.
Was it from the Monster Association?
¿Era de la Asociación de Monstruos?
No, there are always monsters around here.
No, siempre hay monstruos por aquí.
Who knows why?
¿Quién sabe por qué?
Anyway, that's not the problem at all.
De todos modos, ese no es el problema en absoluto.
What happened that was so disastrous?
¿Qué ocurrió que fue tan desastroso?
You were all fired up when you left.
Salisteis muy animados.
Who did what to you?
¿Quién te hizo qué?
The thing is...
Lo que pasa es...
I dropped my wallet somewhere.
Se me cayó la cartera en algún sitio.
It had about 6,000 yen inside.
Dentro había unos 6.000 yenes.
That's all? I thought you had a run in with Garou.
¿Eso es todo? Creía que habías tenido un encontronazo con Garou.
Oh no! Now that you mention it.
¡Oh, no! Ahora que lo mencionas.
Yeah, what happened?
Sí, ¿qué pasó?
Th-That dine-and-dasher!
¡Ese comensal que se fue sin pagar!
You know who it is?
¿Sabes quién es?
When I was chasing him...
Cuando lo perseguía...
The napa cabbage I bought! I left it in a family restaurant!
¡La col china que compré! ¡La dejé en un restaurante familiar!
Oh no. I'll go recover it.
¡Oh, no! Iré a recuperarlo.
No, Genos. You cannot with those injuries.
No, Genos. No puedes con esas lesiones.
All this over napa cabbage?
¿Todo esto por la col china?
Sounds like you're all having fun.
Parece que todos se lo están pasando bien.
You're back again, Hellish Blizzard? What do you want this time?
¿Has vuelto, Ventisca Infernal? ¿Qué quieres esta vez?
Saitama... How dare you.
Saitama... ¡Cómo te atreves!
Is... Is that the napa cabbage? Why does Blizzard have it?
¿Es... es eso la col china? ¿Por qué la tiene Blizzard?
Here, you forgot this.
Mira, te olvidaste de esto.
Yay, you saved the day!
¡Sí, has salvado el día!
I feel like having hot pot tonight.
Esta noche me apetece una cena de estofado.
And what's a hot pot without napa cabbage!
¡Y qué sería de un estofado sin repollo napa!
Don't you have anything else to say to me?
¿No tienes nada más que decirme?
Huh? Thanks for the napa cabbage.
¿Eh? Gracias por la col china.
No! Apologize for sticking me with the bill at the restaurant!
¡No! ¡Discúlpate por haberme hecho pagar la cuenta en el restaurante!
Oh yeah, forgot about that. S-Sorry.
Ah, sí, se me había olvidado. Lo siento.
You even left in the middle of our conversation again!
¡Incluso te fuiste en medio de nuestra conversación otra vez!
Huh? Were we talking about something?
¿Eh? ¿Estábamos hablando de algo?
See, I knew you weren't listening!
¡Ves, sabía que no me estabas escuchando!
Anyway, you owe me one. Don't you forget it!
En fin, me debes una. ¡No lo olvides!
She knows she's not in our league.
Ella sabe que no está a nuestro nivel.
Why does she keep coming around?
¿Por qué sigue viniendo?
Does she also want to become Master's disciple?
¿Ella también quiere convertirse en discípula del Maestro?
It'd be a hassle if Master's workload increases.
Sería un engorro si la carga de trabajo del Máster aumenta.
I must prevent that at all costs.
Debo evitarlo a toda costa.
High-speed approach detected.
Se ha detectado una aproximación de alta velocidad.
Something is coming!
¡Algo se avecina!
Damn it.
¡Maldita sea!
With these injuries, I won't be able to fight properly.
Con estas lesiones, no podré luchar correctamente.
Bang and his brother are injured.
Bang y su hermano están heridos.
Blizzard likely wouldn't stand a chance if the enemy is Demon level or above.
Blizzard probablemente no tendría ninguna oportunidad si el enemigo es de nivel Demonio o superior.
Master has suffered serious psychological damage from losing his wallet.
Master ha sufrido graves daños psicológicos por la pérdida de su cartera.
The only one who can fight right now is...
El único que puede luchar ahora mismo es...
King! An enemy approaches, go outside and intercept it.
¡Rey! Un enemigo se acerca, sal y intercepta su ataque.
Huh?
¿Eh?
- We cannot allow a fight in here. - Why not?
—No podemos permitir una pelea aquí. —¿Por qué no?
- Just go outside! - Wait, there's no need to push.
- ¡Sal afuera! - Espera, no hace falta empujar.
Let's calm down. What's going on?
Tranquilízate. ¿Qué está pasando?
Don't worry. There's only one enemy.
No te preocupes. Solo hay un enemigo.
But why?!
¡¿Pero por qué?!
What's going on, Genos?
¿Qué está pasando, Genos?
A monster has come, but I asked King to take care of it.
Ha llegado un monstruo, pero le pedí a King que se encargara de él.
Uh-oh...
¡Uy!...
It was right outside the front door.
Estaba justo afuera de la puerta principal.
You have a visitor.
Tienes una visita.
What the...? King! Why would you invite it in?
¿Qué demonios...? ¡Rey! ¿Por qué lo invitaste?
No, wait. Looks like you've been badly damaged again.
No, espera. Parece que has sufrido otro daño grave.
You mustn't push yourself.
No debes exigirte demasiado.
It's me, Genos.
Soy yo, Genos.
Dr. Kuseno!
¡Doctor Almohada!
You know him? What a relief.
¿Lo conoces? ¡Qué alivio!
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
Soon after I repaired you, I received another distress signal.
Poco después de repararte, recibí otra señal de auxilio.
So I wanted to personally check in on you and see what's going on.
Quería ponerme en contacto contigo personalmente para ver qué tal estás.
I'm sorry to worry you.
Lamento haberte preocupado.
I said I wouldn't lose again, and yet...
Dije que no volvería a perder, y sin embargo...
I'm surprised.
Estoy sorprendido.
I had improved your systems and firepower considerably...
Había mejorado considerablemente vuestros sistemas y potencia de fuego...
Well, don't worry about it.
Bueno, no te preocupes por eso.
Your life is more important than winning.
Tu vida es más importante que ganar.
So what happened to the enemy that damaged you so badly?
¿Qué le ocurrió al enemigo que te hizo tanto daño?
As usual, Master Saitama defeated it...
Como de costumbre, el Maestro Saitama lo derrotó...
I see... So you must be...
Ya veo... Así que debes ser...
Genos's master, Saitama.
El maestro de Genos, Saitama.
I've always wanted to meet you...
Siempre he querido conocerte...
Mind taking your shoes off?
¿Te importaría quitarte los zapatos?
Oh! So sorry!
¡Oh! ¡Lo siento mucho!
ONE-PUNCH MAN
UN SOLO GOLPE
I am Kuseno.
Soy Kuseno.
I used to be just a humble mechanical engineer
Antes solo era un humilde ingeniero mecánico.
but due to circumstances, I now support Genos in his pursuit of justice.
pero debido a las circunstancias, ahora apoyo a Genos en su búsqueda de justicia.
I'm Saitama. Nice to meet you.
Soy Saitama. Mucho gusto.
I see...
Veo...
It warms my heart that Genos has found such a respectable mentor.
Me alegra mucho que Genos haya encontrado un mentor tan respetable.
When Genos and I first met...
Cuando Genos y yo nos conocimos...
- He came to pick you up Genos! - we had no allies at all.
- ¡Vino a buscarte, Genos! - No teníamos ningún aliado.
- It's cramped in here, so let's wrap! - We wandered through the darkness...
- ¡Aquí está muy apretado, así que terminemos! - Vagamos en la oscuridad...
- Later, Kuseno! - We battled evil...
—¡Hasta luego, Kuseno! —Luchamos contra el mal...
Doctor, please summarize in 20 characters or less.
Doctor, por favor resuma en 20 caracteres o menos.
Oh, come on. Don't say that.
¡Anda ya! No digas eso.
Since I knew that I would be visiting Saitama's place
Como sabía que iba a visitar la casa de Saitama
I brought a little something.
Traje algo pequeño.
Is it some kind of enhancement part for Master?
¿Es algún tipo de pieza de mejora para Master?
Hey, I'm human, you know...
Oye, soy humano, ¿sabes?...
The ultimate premium deluxe beef gift set.
El set de regalo definitivo de carne de res de lujo premium.
Top quality.
Máxima calidad.
Think of it as a token of gratitude for taking care of Genos.
Considéralo una muestra de gratitud por cuidar de Genos.
Will you please accept it?
¿Lo aceptará, por favor?
Oh? Fancy meat, huh...
¿Ah, sí? Carne de lujo, ¿eh...?
I haven't had meat in ages...
Hace muchísimo tiempo que no como carne...
Kuseno...
Almohada...
...I mean, Dr. Kuseno.
…Me refiero a los doctores. Aquí.
As Genos's mentors, I'm sure we have a lot to talk about.
Como mentores de Genos, estoy seguro de que tenemos mucho de qué hablar.
Please feel free to drop by anytime you like!
¡No dudes en pasarte cuando quieras!
What a sucker. That was too easy.
¡Qué ingenuo! ¡Eso fue demasiado fácil!
Now I feel silly for thinking it'd be hard to recruit him.
Ahora me siento tonta por haber pensado que sería difícil reclutarlo.
Okay, let's put this in the hot pot too.
Vale, pongamos esto también en la olla caliente.
I'll go chop the vegetables.
Voy a picar las verduras.
You're going to use that premium beef for a hot pot?
¿Vas a usar esa carne de primera calidad para un estofado?
What a waste.
Qué pérdida.
Do you have any red wine here?
¿Tenéis vino tinto aquí?
Hm? Of course not.
¿Eh? Por supuesto que no.
Oh!
¡Oh!
You're not thinking of staying for dinner, are you?
No estarás pensando en quedarte a cenar, ¿verdad?
If you have no business here, it's time to leave.
Si no tienes nada que hacer aquí, es hora de irte.
Come on, King, old guys, go on home!
¡Vamos, King, viejos, váyanse a casa!
We had a little chat with Garou.
Tuvimos una pequeña charla con Garou.
And he failed the test.
Y suspendió el examen.
Well actually, in the heat of the moment, we killed him.
Pues la verdad es que, en el calor del momento, lo matamos.
We said we just wanted to talk, but then he suddenly attacked us!
Dijimos que solo queríamos hablar, ¡pero de repente nos atacó!
How despicable, right, Insect God?
¡Qué despreciable, ¿verdad, Dios Insecto?
Are those worthless lies all you've got?
¿Esas mentiras sin valor son todo lo que tienes?
Tell me what really happened.
Cuéntame qué pasó realmente.
He was just some half-assed guy calling himself a monster.
No era más que un tipo mediocre que se hacía llamar monstruo.
He could turn on us at any moment, depending on the situation.
Podría volverse contra nosotros en cualquier momento, dependiendo de la situación.
So what?
¿Así que lo que?
You got a problem because we took care of him on our own?
¿Tienes algún problema porque lo cuidamos nosotros mismos?
No complaints. I'm glad you both went.
Ninguna queja. Me alegro de que hayan ido los dos.
You two seem pretty beaten up. Was he strong?
Parecen estar bastante magullados. ¿Era fuerte?
That lean body of his packed way more power than I expected
Ese cuerpo delgado suyo contenía mucha más fuerza de la que esperaba.
and took me off guard.
y me pilló desprevenida.
Now I know why you sent the two of us.
Ahora entiendo por qué nos enviaste a los dos.
So is he really dead?
¿Entonces está realmente muerto?
We didn't double-check, but I'm pretty sure he is.
No lo hemos comprobado dos veces, pero estoy bastante seguro de que sí.
It's because Insect God was slow to stop me.
Es porque el Dios Insecto tardó en detenerme.
You wanted to kill him from the start!
¡Querías matarlo desde el principio!
Old dude...
Viejo...
So, what's with the kid?
¿Y qué le pasa al niño?
He saw us, so we brought him in.
Él nos vio, así que lo trajimos adentro.
What are you laughing about?
¿De qué te ríes?
Get rid of him immediately.
Deshazte de él inmediatamente.
Come on, don't get so mad.
Vamos, no te enfades tanto.
I brought him so I can take my time tormenting him later.
Lo traje para poder atormentarlo con calma más tarde.
I gotta let off steam
Necesito desahogarme.
or I'll end up impulsively slashing someone here again.
o volveré a atacar impulsivamente a alguien aquí.
There's no time left for playing around.
No hay tiempo para juegos.
A Hero Association surveillance robot was spotted right near our hideout.
Un robot de vigilancia de la Asociación de Héroes fue avistado justo cerca de nuestro escondite.
They'll pinpoint this location in less than a day.
Localizarán este lugar en menos de un día.
That means the Class-S heroes we've all been waiting for
Eso significa que los héroes de Clase S que todos hemos estado esperando
will finally be sent our way.
Finalmente nos lo enviarán.
And they're formidable opponents.
Y son oponentes formidables.
Everyone, prepare for battle!
¡Prepárense todos para la batalla!
Is it true it was an easy win?
¿Es cierto que fue una victoria fácil?
Yeah, Gyoro-Gyoro picks opponents based on compatibility.
Sí, Gyoro-Gyoro elige a sus oponentes en función de la compatibilidad.
Compatibility, my ass!
¡Compatibilidad, mis narices!
Cowering in front of mere humans!?
¡¿Acobardarse ante simples humanos?!
Strong monsters like me will take 'em down in a head-on clash.
Monstruos fuertes como yo los derrotaremos en un enfrentamiento directo.
Pathetic!
¡Patético!
If that story is true, then I should be able to become one too...
Si esa historia es cierta, entonces yo también debería poder convertirme en uno...
The Monster King Phoenix Man!
¡El Rey Monstruo Hombre Fénix!
Listen up, you guys.
¡Escuchen todos!
I want one kill from each of you.
Quiero una baja de cada uno de vosotros.
Put your life on the line!
¡Arriesga tu vida!
And the credit will be all mine!
¡Y todo el mérito será mío!
Didn't you hear? No killing fellow monsters.
¿No te has enterado? Prohibido matar a otros monstruos.
You pseudo-monsters have no right to defy us real monsters.
Ustedes, pseudomonstruos, no tienen derecho a desafiarnos a nosotros, los verdaderos monstruos.
Know your place!
¡Conoce tu lugar!
Malong Hair, you're so powerful!
¡Cabello Malong, eres tan poderoso!
Are you threat level Demon?
¿Eres un demonio de nivel de amenaza?
Like a tiger with wings and chestnut long hair.
Como un tigre con alas y larga melena castaña.
Straightening my hair gave me power. That is what created Malong Hair.
Alisar mi cabello me dio poder. Eso fue lo que creó Malong Hair.
Wow, so you monsterized by doing proper hair care?
¡Guau! ¿Así que te convertiste en un monstruo por cuidarte el cabello correctamente?
Hey Nyaan, when Puri-Puri Prisoner shows up let us take care of him.
Oye Nyaan, cuando aparezca el prisionero Puri-Puri, déjanos encargarnos de él.
Yeah, sounds good.
Sí, suena bien.
We're strong enough now to get back at him.
Ahora somos lo suficientemente fuertes como para vengarnos de él.
I won't be happy until I kill that guy with my own hands.
No seré feliz hasta que mate a ese tipo con mis propias manos.
Very well. Do as you please and go wild.
Muy bien. Haz lo que quieras y desata tu lado más salvaje.
The only real top-tier fighter in the Hero Association is Flashy Flash.
El único luchador de primer nivel en la Asociación de Héroes es Flashy Flash.
All the rest are just small fry.
Todos los demás son solo peces pequeños.
There are people with supernatural powers and robots on their side.
Hay personas con poderes sobrenaturales y robots de su lado.
Robots are irrelevant.
Los robots son irrelevantes.
No machine could ever keep up with a ninja's speed.
Ninguna máquina podría jamás igualar la velocidad de un ninja.
What about the supernatural powers?
¿Y qué hay de los poderes sobrenaturales?
We'll kill them so quickly that they won't be able to activate their powers.
Los mataremos tan rápido que no podrán activar sus poderes.
You're G5, right?
Eres G5, ¿verdad?
What's that? Did you steal that from somewhere?
¿Qué es eso? ¿Lo robaste de algún sitio?
It's a little something I picked up for my own interests.
Es algo que adquirí por interés personal.
I plan to take it apart and analyze it in detail.
Planeo desmontarlo y analizarlo en detalle.
Metal Knight is in pieces?!
¡¿Metal Knight está hecho pedazos?!
It's a valuable sample.
Es una muestra valiosa.
If you'll excuse me.
Si me disculpan.
Waganma, I brought you a friend.
Waganma, te he traído un amigo.
Who are you? I'm Tareo.
¿Quién eres? Soy Tareo.
Were you captured by the monsters, too?
¿Tú también fuiste capturado por los monstruos?
Umm...Waganma?
Mmm... ¿Waganma?
Yeah. Hey, is it nighttime already?
Sí. Oye, ¿ya es de noche?
Y-Yeah.
Sí.
You got any food?
¿Tienes algo de comida?
I have candy. I only have one piece, but if you want it...
Tengo caramelos. Solo tengo uno, pero si lo quieres...
Anything else?
¿Algo más?
S-Sorry, no.
Lo siento, no.
Damn, you're useless.
¡Maldita sea, eres un inútil!
So...what's gonna happen to us?
¿Y entonces... qué va a ser de nosotros?
Those monsters sure are dumb.
Esos monstruos sí que son tontos.
What?
¿Qué?
I mean, of all people, they kidnapped me!
¡Es decir, de entre todas las personas, me secuestraron a mí!
My dad's a big shot in the Hero Association.
Mi padre es un pez gordo en la Asociación de Héroes.
Really?
¿En realidad?
Yeah, I'm sure the Hero Association won't sit back.
Sí, estoy seguro de que la Asociación de Héroes no se quedará de brazos cruzados.
They'll come and save me right away.
Vendrán a salvarme enseguida.
Maybe I'll have them rescue you too, while they're at it.
Quizás les pida que te rescaten a ti también, ya que están en ello.
- Really? - I'll ask the heroes for you.
- ¿En serio? - Preguntaré a los héroes por ti.
Yes, please!
¡Sí, por favor!
- Then from now on, you work for me. - Huh?
—Entonces, a partir de ahora, trabajas para mí. —¿Eh?
You gotta problem?
¿Tienes algún problema?
You wanna be rescued, right?
¿Quieres que te rescaten, verdad?
Uh-huh.
Ajá.
I wanna go home.
Quiero irme a casa.
What are you two talking about?
¿De qué estáis hablando vosotros dos?
Yikes! A monster!
¡Caramba! ¡Un monstruo!
Sorry, but you two are never going home.
Lo siento, pero ustedes dos nunca volverán a casa.
What a shame.
Qué vergüenza.
If you don't let me go home right now
Si no me dejas irme a casa ahora mismo...
the heroes are gonna come!
¡Los héroes van a llegar!
You're all gonna die. The heroes and your dad too.
Todos vais a morir. Los héroes y tu padre también.
All because they came to save you. Everyone will die!
Todo porque vinieron a salvarte. ¡ Todos morirán!
Class-S heroes are coming, you know!
¡Los héroes de Clase S están llegando, ¿sabes?!
You guys are going to get your butts kicked!
¡Os van a dar una paliza!
Yeah, Metal Bat alone could take all of you out.
Sí, Metal Bat él solo podría acabar con todos vosotros.
I know. I saw him up close. It'll be a piece of cake for him.
Lo sé. Lo vi de cerca. Para él será pan comido.
Yeah, sure thing. Ohh, I'm so scared of Metal Bat.
Sí, claro que sí. ¡Ay, qué miedo me da Metal Bat!
Um...Waganma... I saw on the news...
Eh... Waganma... lo vi en las noticias...
All of 'em... Lightning Genji, Heavy Kong, Metal Bat...
Todos ellos... Lightning Genji, Heavy Kong, Metal Bat...
And also Metal Knight... just a while ago were...
Y también Metal Knight... hace apenas un rato...
So? The Hero Association has Tornado and Blast too.
¿Y qué? La Asociación de Héroes también tiene a Tornado y Blast.
Oh yeah, and there's King too!
¡Ah, sí, y también está King!
How do you like that?
¿Qué te parece?
I bet just hearing that name scares you!
¡Apuesto a que solo escuchar ese nombre te asusta!
Hey, kid. Do you even know why the Monster Association was created?
Oye, chico. ¿Sabes siquiera por qué se creó la Asociación de Monstruos?
To wipe every last one of those pests off the map.
Para erradicar hasta la última de esas plagas del mapa.
We knew from the start that the Class-S heroes are insanely strong.
Desde el principio sabíamos que los héroes de Clase S son increíblemente fuertes.
But I'm still telling you.
Pero aún así te lo estoy diciendo.
Every last hero will die.
Todos los héroes morirán.
We've got crazy monsters far more dangerous
Tenemos monstruos mucho más peligrosos y desquiciados.
than the Class-S heroes.
que los héroes de Clase S.
Especially our top monsters, who are threat level Dragon.
Especialmente nuestros monstruos más poderosos, que tienen un nivel de amenaza Dragón.
Possessing miraculous strength....
Posee una fuerza milagrosa....
They're like God's own works of art!
¡Son como las mismísimas obras de arte de Dios!
Humans don't stand a chance against them.
Los humanos no tienen ninguna posibilidad contra ellos.
Even King will die.
Incluso el rey morirá.
COUNTERATTACK SIGNAL
SEÑAL DE CONTRAATAQUE